O principal fator de sucesso
dos alunos do Nanodegree
é a dedicação.
A primeira pessoa a se formar
num Nanodegree na Udacity
não tinha nenhuma
experiência prévia.
Ela simplesmente trabalhou duro
e se dedicou a estudar regularmente,
tornando o Nanodegree parte
de sua rotina diária e semanal.
Como já mencionei,
o prazo que você tem
exige que você trabalhe
no Nanodegree 10h por semana.
Como muitos alunos têm muitas
outras obrigações,
como o emprego, a família
e outros grandes compromissos,
é muito importante separar tempo
toda semana para o Nanodegree.
Longas horas de estudo funcionam
para algumas pessoas,
mas os alunos que se saem melhor
na Udacity
trabalham nos cursos e projetos
várias vezes por semana,
não só em um longo
período de tempo.
Além disso, um período de 10h
seria exaustivo.
Isso faz com que grave melhor
as coisas que está aprendendo,
já que vai estar pensando nelas
com mais frequência.
Além disso, ter uma rotina
semanal regular
ajuda muito
a manter a dedicação.
Trabalhar nos mesmos horários
toda semana pode ajudar muito.
Depois de algumas semanas,
você vai incorporar isso à sua vida.
Então entre em seu calendário
agora
e marque os horários em que vai
trabalhar no Nanodegree
nesta semana e na próxima.